Войщем. Я долго драматически оттягивала написаие дз о моей власти в отношениях. Мне критически неприятно размышлять на эту тему. Поэтому я оттягивала, как могла.

Я понимаю, что рассматривать мою власть в отношениях надо в каждых отношениях раздельно. Но как только я начинаю размышлять в этом направлении, я сразу натыкаюсь на понимание своего саботажа власти, отказа от власти и мне сразу становиться очень неприятно, унизительно и больно.

Мне очень страшно размышлять об этом.

Потому что я думаю об образе, когда человек сидит в тюремной камере, в которой нет одной стены. И в любой момент можно уйти,но человек не уходит.

Поэтому сейчас размышления о моей власти в отношениях кажутся мне обсурдными, хоть я и понимаю, что мне так кажется совсем недавно.

Я понимаю, что это дз, это такой обход. Обход всех моих клеток.
